دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ثأر آن]
[قبل دخول شي هوايان إلى تشانغآن]
لقد خسرت.
إذن من فضلك يا هان،
ارجع من حيث أتيت
كما اتفقنا.
في هذا الشأن،
سامحني،
لكن عليّ أن أتراجع عن كلمتي.
هل تعلم لماذا جلالته
هل استدعاك؟
نعم،
وهذا هو السبب بالضبط
يجب أن أذهب.
إذا كنت ترغب في إنقاذ شياو وينجينغ،
لا ينبغي لك الذهاب.
إذا لم تصدقني،
لنراهن مرة أخرى.
سأجد شخصاً ما
وقم بتنكره في زيك
لمقابلة الإمبراطور نيابة عنك.
إذا مات،
لقد فزت،
وسوف
افعل شيئًا واحدًا من أجلي.
لكن كيف سيفعل ذلك الرجل؟
هل تعرف ما الذي يفترض بي أن أقوله؟
لن يحتاج إلى قول أي شيء،
لأن الإمبراطور لن يطلب ذلك.
لحظة لقاء هان زيلينغ بالإمبراطور
سيكون قد حان وقت وفاته.
كيف عرفت؟
[خبز مسطح مع حساء]
سأموت بعد رؤية ذلك
صاحب الجلالة؟
لأنني كنت أعرف
ما كان ينوي جلالته فعله،
وكنت أعرف
لقد تم ترشيحك من قبل غو يو.
لطالما كان الجنرال غو مخلصاً.
هل شك جلالته في خيانته؟
كان جلالته يعلم
كان غو يو رجلاً صالحاً.
ولهذا السبب بالذات،
كان يعرف أي شخص يوصي به غو يو
لن يضر أبداً
الإمبراطور المخلوع.
قتلك
كان الهدف هو تحذير غو يو
عدم التدخل.
أحسن
لتسوية الأمر مبكرا
بدلاً من أن تندلع الخلافات
مع عائلة غو بعد ذلك.
من كان الرجل الذي يحتضر؟
في مكاني؟
مجرم مطلوب للعدالة.
وعدت بأن أعطي عائلته
1000 ليانغ
من الذهب
إذا وافق على فعل ذلك.
هكذا يبدو الأمر،
شي،
أنت لست رجلاً صالحاً.
لا يستطيع الرجل الصالح مساعدتكما
ولا الشخص الذي ترغب في إنقاذه.
ماذا تريدني أن أفعل؟
تسلل إلى مكان ما من أجلي.
زقاق الجندي الخفي.
ضعها في الخلف.
حسنًا.
[الحلقة 10]
لقد أعددت لك هدية أيضاً.
ستعجبك.
أنا آسف يا دي.
يجب عليّ إنقاذ غو يو.
ظل يحدق بي طوال الوقت.
لقد أدرك ذلك للتو
كنا نعمل أنا وأنت معاً.
قام بفحص تصاريح سفري وجروحي.
لكن تخطيطنا
لم يترك له ذلك أي سبب للشك بي.
لقد اعتبرك صديقاً حقاً.
لكنني كنت عميلك السري.
بسبب حادث،
وفاته
أصبح الأمر حتمياً.
التخطيط...
أنا وأنتِ
أعرف كيف أفعل ذلك.
لكن في النهاية،
لا يزال الأمر مجرد شفرة تدخل في اللون الأبيض
ويخرج اللون الأحمر.
لكنك لم تفعل شيئاً خاطئاً.
لو كنت قد ترددت،
أولئك المدفونين تحت الأرض
سيكون ذلك أنت وأنا.
أنا أعرف.
لم يكن إعجابي به أو عدمه أمراً ذا صلة كبيرة
مع سؤال ما إذا كان ينبغي عليّ قتله.
في النهاية،
لا يقتل الناس إلا لإنقاذ أنفسهم.
دي لو
كان محبوبًا في زقاق الجندي الخفي.
لن يبقى موته سراً لفترة طويلة.
نحتاج إلى مطابقة حساباتنا.
هذا المنزل يواجه الشمال
وهي رطبة دائماً.
ستبقى رائحة النبيذ عالقة لأكثر من عشرة أيام.
يمكن أن يغطي
رائحة الجسد لبعض الوقت.
بدعوة من دي لو،
ذهبت أنا وأنت لنحاول
نبيذه المصنوع منزلياً من إبر الصنوبر.
دخلنا منزله في النصف الأول من ساعة شو.
شربنا، وتجاذبنا أطراف الحديث، واستمتعنا بصحبة بعضنا البعض.
بل إننا انجرفنا قليلاً.
وأسقط عن طريق الخطأ بعض البرطمانات.
غادرنا قبل ساعة الذروة.
بعد العودة إلى المنزل،
كنت تعاني من صداع الكحول
وبقي في السرير،
بينما كنت مشغولاً
كتابة تصاريح السفر.
عندما التقينا مجدداً،
كان ذلك بعد يومين أو ثلاثة أيام.
ومنذ ذلك اليوم فصاعدًا،
لم ير أي منا دي لو مرة أخرى.
من هذا؟
أنا،
لي سانجينج.
ما هذا؟
السيد لي مينغتاي
يحتاج إلى تصريح سفر،
لكنه مريض وملازم للفراش،
فأرسلني نيابة عنه.
يرجى تجهيز تصريح سفر له.
إنه يوم حار.
تفضل بالدخول لتناول بعض الشاي.
الجميع،
خذ استراحة.
- حسناً. - حسناً.
حسنًا.
هل لي مينغتاي طريح الفراش؟
هل كان ذلك من فعلك؟
كنت بحاجة
عذر مناسب لزيارتك،
لذا قدمت له بعض الكعكات المشكوك في جودتها.
خلال الأيام القليلة الماضية، تجولت في كل مسار.
حتى الآن، لم أسمع أي حديث عن دي لو.
لقد سبق له أن خرج في مهمة عمل.
غياب قصير
قد لا يثير ذلك الشكوك.
لكن امنحها بضعة أيام أخرى، ولن تصمد.
أخبرني،
ماذا تعلمت؟
قبل مجيئي،
أخبرتني
كان زقاق الجندي الخفي مجرد فكرة،
ليس مجرد زقاق واحد.
بعد دخولي الزقاق،
أول شيء فعلته
تم التأكيد
تصميمها الكامل.
هنا في حي يانزو،
المسافة من الجنوب إلى الشمال هي 450 بوشل،
والمسافة من الغرب إلى الشرق هي 650 بوشل.
في هذه المنطقة بأكملها،
كل شيء ما عدا الحلقة الخارجية
هو زقاق الجندي الخفي.
الحلقة الخارجية
هذا هو المكان الذي يعيش فيه عامة الناس،
معنى
إنه يوفر أفضل تغطية.
وفي خطر،
أفضل الرهائن.
والآن انظر إلى المنازل المتراصة على الجانب الغربي.
تبدو متراصة بكثافة،
لكنهم ينتجون القليل جداً من النفايات يومياً.
وهذا يعني أن أقل عدد من الجنود يختبئون هناك،
ويكون الدفاع في أضعف حالاته.
فأين يتم إيواء القوات؟
الشمال الغربي
والجنوب الشرقي.
كلا المنطقتين
لديه العديد من الجنود.
تجنبها عند انتقالك.
حتى في الأيام العادية،
تجنبهم إن أمكن.
أي معلومات
على غو يو؟
لا حاجة لذلك.
يكاد الجميع يعرفون مكانه.
القبض على غو يو
يُعد هذا إنجازاً كبيراً بالنسبة لوانغ بو.
في تلك الليلة، رأيت ذلك بأم عيني.
وانغ بو، برفقة حارسين من هوبين،
سحب غو يو
[السوق]
عبر الشوارع والأزقة
[برج زوي هوا]
إلى برج زوي هوا بجوار السوق.
ما هذا؟
هل تعرف الجنرال غو شخصياً؟
لي،
عائلتي، والمملكة،
قو يو
هو شخص لا أستطيع تحمل خسارته.
أريد أن ألقي نظرة
حول برج زوي هوا بالقرب من السوق.
تسليم لي مينغتاي
تصريح سفر ذاتي.
يعيش في أحد المنازل المتلاصقة
في الطابق الثاني.
عندما تُفتح النافذة، فإنها تواجه
مباشرة باتجاه برج زوي هوا بجوار السوق.
[برج زوي هوا]
لماذا غير ذلك؟
هل تعتقد أنني دعوته لتناول تلك الكعكات؟
من هذا؟
وانغ شينغ.
لقد أحضرت تصريح سفرك.
أشعر بتعب شديد ولا أستطيع النهوض من السرير.
أدخلها من خلال فجوة الباب.
[تصريح سفر]
شكرًا لك.
مرحباً بك.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[برج زوي هوا]
عام،
يرجى مسح وجهك.
ما الأمر يا جنرال؟
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
كم عدد الأشخاص
هل تجاهل وانغ بو؟
قبل أن يختارك؟
بقدر ما أعرف،
حوالي 30 شخصًا.
أيها الجنرال، انظر إليّ.
هل أشبه خادمتك السابقة؟
سابق؟
أنا مرافقك الآن،
وسأبقى كذلك.
قد تقيم هنا
لفترة طويلة.
أما بالنسبة للفتاة التي تُدعى ووميي،
إنها تنتمي إلى ماضيك.
قال السيد وانغ بو
كان يريدك أن تشعر وكأنك في بيتك.
هل هذا صحيح؟
ووميي كان يفعل ذلك دائمًا
مهما طلبت.
أستطيع فعل ذلك أيضاً،
بل ربما أفضل من ذلك.
جانباً
من السماح لك بمغادرة هذا المكان،
يمكنني فعل أي شيء آخر
أنت بحاجة إلى ذلك.
ثم أحضر لي سكين نحت صغيرة
وقطعة
يمكنني نحت خشب الكافور الأبيض.
إذا كنت
سأبقى هنا لفترة طويلة حقاً.
أحتاج إلى شيء ما
لتمضية الوقت.
قلتَ إنك ستفعل
افعل ما طلبته منك.
بالتأكيد
أليس من السهل عليك اقتناء سكين نحت بسيطة؟
بالطبع لا.
انطلق إذن.
ماذا استفدت منه؟
لم ينطق بكلمة واحدة.
جيش بايوينهو مدرب تدريباً جيداً.
من الصعب جعلهم يخونون بعضهم البعض.
افتحه.
كم منكم دخل؟
قل اسماً واحداً،
ويمكنك أن تضحي بحياته من أجل حياتك.
ستخرج،
وسيعاني هو بدلاً منك.
ثم مرة أخرى،
أنتما كالأخوين.
كيف يمكنكم خيانة بعضكم البعض؟
ما رأيك بهذا؟
قل اسماً واحداً،
وكلاكما يسيران بحرية.
ما رأيك؟
شركاؤك في منطقتي.
عاجلاً أم آجلاً، سأجدهم.
الآن لديك الفرصة للمساعدة في إنقاذ واحدة.
أنا، وانغ بو،
أنا رجل أفي بوعودي.
هل عرضي غير كافٍ؟
ولا حتى كلمة واحدة؟
يا له من وقاحة!
إذن أنت لست أبكم في النهاية.
يدخل القادة العسكريون الإقليميون العاصمة.
يجب أن أذهب لزيارتهم.
لا بد أن يكون هناك
بعض رجالهم مختبئون في زقاق الجندي الخفي.
لإنقاذ غو يو،
سيجربون أي شيء.
يشاهد
كل شيء عن كثب.
نعم سيدي.
تغطية وجهك
هذا يزيد من شكوكك.
هل يمكنك الوقوف؟
هل تقوم بهذا العمل دون تغطية وجهك؟
شكرًا لك
لتحملك كل هذا.
جندي من جنود بايوينهو احترق حتى الموت.
لا بد أنه جاء لإنقاذ غو يو.
جنود بايوينهو الذين تسللوا
هل تم كشف أمرهم؟
إذا استطعت الوصول
أما الباقون،
أخبرهم أن يكونوا حذرين للغاية.
أيضًا،
أنت وأنا
يجب توخي الحذر أيضاً.
يعتني.
هذا الشيء جميل، أليس كذلك؟
قبل يومين،
جاء دي لو ليسألني
بالنسبة لبعض هذه الحالات.
وقال
كان لديه
سوء فهم مع الشخص الجديد
وأرادت أن تقدم له هذه الأشياء كاعتذار.
ثم اختفى.
كنت آخر شخص رآه.
أخبرني،
أين ذهب؟
لقد مات.
جسده
مدفون تحت جرار النبيذ في منزله.
الشعر الأبيض،
لو لم تكن قد صبغت شعرك باللون الأبيض،
ما كنت لأتعرف عليك.
بما أنك تعرف من أنا،
يجب أن تعلم
أنا هنا للانتقام.
لا أحد يستحق الموت
سوف يهرب.
ألا تخشى أن تقع في يدي؟
لن أرحمك أنت أيضاً!
بالطبع لست خائفاً.
هناك شخص محتجز
في سجن الحرس الإمبراطوري.
أتساءل كيف حاله الآن.
قبل مجيئي إلى هنا،
أخذت
أعطاني عملة ذهبية.
إلى جيش هوبن،
كينغي
ليس أكثر من مجرد بيدق يمكن التضحية به.
وبيادق يمكن التضحية بها
يجب التخلص منها،
تماما مثل ليو زيان.
لكن بالنسبة لي،
لا يزال مفيدًا.
إذا لم يحدث لي شيء، فلن يحدث له شيء.
إذا حدث لي مكروه،
لن يتبقى لديه حتى جثة ليدفنها.
مصيره
الأمر بين يديك.
نعم، إنه تلميذي.
وماذا في ذلك؟
قواعد جيش هوبن
يجب أن يكون فوق كل شيء آخر!
أنت محق في ذلك.
لكن إن كنت تؤمن بذلك حقاً،
كنت ستبلغ عني
إلى وانغ بو
في اللحظة التي شعرت فيها أن هناك خطباً ما،
بدلاً من الجلوس هنا في انتظاري،
أخشى أن يكون لدي خطة.
قواعد
صلبة.
الناس مرنون.
أعرف العلاقة بينك وبين تشينغي
يتجاوز الأمر مفهوم المعلم والتلميذ.
منذ سنوات عديدة،
توفي طفلك الوحيد في سن مبكرة.
بعد بضع سنوات،
لقد وجدت تشينغيي
تناول القرابين عند قبر طفلك،
وقد استقبلته كهدية مرسلة من السماء.
لا تريد
طفلك الثاني
هل ترغب في الموت بهذه الطريقة؟
كل ما عليك فعله هو التزام الصمت
ودعني أبقى مختبئاً في زقاق الجندي الخفي.
بمجرد أن أغادر،
طفلك الثاني
سيعود إليك سالماً.
لقد دبر مكيدة ضدك،
وقد قام بدوره في خدمة جيش هوبن.
هل ستعفو عنه حقاً؟
لن أترك أي عدو على قيد الحياة.
لكن ما زلت أملك
بعض الإنسانية لا تزال باقية.
العمة شين.
كنت أحد والدي
أقدم المرؤوسين.
ما زلتُ
تذكر تلك الرابطة.
حسنًا.
يجب أن تذهب.
لا تريدين طفلك الثاني
هل ترغب في الموت بهذه الطريقة؟
كل ما عليك فعله هو التزام الصمت
ودعني أبقى مختبئاً في زقاق الجندي الخفي.
بمجرد أن أغادر،
طفلك الثاني
سيعود إليك سالماً.
[قبر ليو زيكي، الابن الحبيب]
اضربني أو وبخني إن شئت،
لكن دعني أنهي تناول الطعام أولاً.
أصعد الجبل كل ثلاثة أيام
أن أترك بعض الخبز المسطح والفواكه هنا.
يمكنك أن تأتي لتناول الطعام.
من هو بالنسبة لك؟
كان ابني.
عندما توفي، كان في مثل عمرك تقريباً.
هل يمكنك أن تعلمني كيف أعيش؟
لا أستطيع أن آكل قرابين القبور إلى الأبد.
كل ما أعرفه هو كيف أقتل.
لن يجلب لك هذا الطريق أي خير.
قتلت أعضاء فرقتي الأوبرالية
وهرب.
أنا بالفعل أسير في هذا الطريق.
لا أجرؤ أبداً على المرور من هذا المكان
بسرعة كبيرة،
أخشى أن تظنني قاتلاً مأجوراً
واقتلني.
نادراً ما أضرب بدون سبب.
هذا صحيح.
هل وجدت دي لو؟
لا.
لقد تحققت من كل من أخبرتني عنه
للنظر في الأمر.
لم يكن هناك أي شيء غير طبيعي.
إذا كنت لا تزال لا تثق بهم،
أستطيع قتلهم جميعاً.
ليس لدي الصبر
أن نشكك في كل واحد منهم.
لا تقتلهم.
نحن بحاجة إلى كل رجل لدينا الآن.
سأغيب لمدة يومين
للعناية
شيء مهم.
افعل ما يجب عليك فعله.
الجو بارد في الليل.
حافظ على دفئك.
يا!
هل أنت بخير؟
كلب جاحد،
أنت تُجازف بحياتك!
لا تركض!
هل يمكنك التوقف عن مطاردتي؟
توقف عن الجري! قف مكانك!
هذا سيء.
لا تركض!
توقف هنا!
أمسكت بك!
إذن جعلتني آكل مثل الكلب، أليس كذلك؟
ظننت أنك تستطيع أن تسبقني في الجري؟
أيّنا يبدو الآن أشبه بالكلب؟
لم أكن أرغب في قتل أي شخص.
سأسألك للمرة الأخيرة.
هل يجب عليك الذهاب؟
إلى زقاق الجندي الخفي؟
نعم!
هل جيش هوبن
هل يستحق كل هذا العناء حقاً؟
إذا لم أدخل، فسأموت!
إذا دخلت،
مات سيدي.
أُرسلت إلى الشمال
وبقي هناك لمدة ثلاث سنوات.
لدي زوجة
وابنة تبلغ من العمر ست سنوات.
ظن الجيران جميعاً أن رب الأسرة قد مات.
لص عند مدخل الزقاق
وضع نصب عينيه زوجتي.
عليّ أن أعود وأقتله بنفسي.
عند مدخل زقاق وازي في حي غويي،
يوجد كشك لبيع وجبات الإفطار.
زوجتي
غالباً ما يرتدي
رداء أرجواني بالٍ.
اذهب وانظر بنفسك.
فناء منزلك
اليوم هادئ.
يجلس.
في الأيام القليلة المقبلة،
أحتاج إلى إصدار تصاريح سفر سرية.
أرسل وانغ بو رسالة
لتقليل عدد المتعاملين إلى الحد الأدنى،
لذلك أرسلت مساعديّ إلى منازلهم.
يبدو ذلك كذلك
لم تعد موضع شبهة.
يمين.
ما الذي يعالجونه
هل هذا أمرٌ بالغ الأهمية؟
[الوصف المادي]
"طوله ستة أقدام."
جبهة مربعة، وجه عريض، أنف يرتفع مباشرة إلى الحاجب،
وشحمة أذن طويلة متدلية.
من بينينغ إلى تشانغآن.
هل هذا يصف
أنت...؟
♪ قطرات المطر تتساقط من حواف السقف ♪
♪يعبر أحدهم الشارع حاملاً مظلة♪
♪وضع قطع ويكي♪
♪يقطع أحدهم وعداً♪
♪قبل بزوغ الفجر♪
♪يختبئ أحدهم في الظلام♪
♪لن يعلنوا عن ميولهم الجنسية طوال حياتهم♪
♪أنظر إلى القمر الساطع♪
♪من يستطيع تبديد هذا الحجاب المُربك؟♪
♪هل هذا ما يضلل هذا العصر الفوضوي؟♪
♪استعارة ضوء الشمعة الخافت للإضاءة♪
♪هذا المسار♪
أتمنى أن تكون هذه رحلتي الأخيرة
♪ليت هذه الرياح العاتية لا تهدأ أبداً♪
♪لا أنظر إلى الوراء♪
♪لا نخشى المصاعب القادمة♪
♪إلى تشانغآن أذهب♪
♪أتجاوز جبالاً لا تُحصى♪
♪فرح الحياة وحزنها♪
♪سيتم التخلص منه♪
♪لن أعود أبداً♪
♪مثل أزهار الربيع، وأوراق الصيف، وحقول الأرز في الخريف♪
♪مثل القرمزي والزمرد والعاج♪
♪مثل شروق الشمس، وغروب القمر، والمطر القادم♪
♪مثل الصخرة، والشفرات، وحجر الحبر♪
♪مثل الريشة والرمل والغبار♪
♪مثل الجبال والأنهار والمحيط♪
أتمنى أن تكون هذه رحلتي الأخيرة
♪ليت هذه الرياح العاتية لا تهدأ أبداً♪
♪لا أنظر إلى الوراء♪
♪لا نخشى المصاعب القادمة♪
♪إلى تشانغآن أذهب♪
♪أتجاوز جبالاً لا تُحصى♪
♪فرح الحياة وحزنها♪
♪سيتم التخلص منه♪